[鼓掌]您现在可以进入考场
请不要说话
这是《自然科学》杂志向2020年天体物理学投掷的一本全书
电气设备必须配对并且在检查之外，否则您可能会
错过这个申请
[音乐]
现在的时间是每分钟12分钟，现在开始有您的论文
剩下十分钟
考试结束了，请放下笔
[音乐]大家好，欢迎来到我的决赛
年剑桥家庭考试季我正在打破它，我是如此的紧张，我总是
考试会紧张，所以我不知道为什么对自己感到惊讶，但是在这里，我
感觉有点不舒服，我的第一次考试在20分钟内开始，
那个可爱的我会做一个简短的介绍
那些不认识我的人，我是Paige，我是
剑桥大学我已经入学了，我即将开始我的学业。
期末考试我有四门考试，每门考试都要持续三个小时
一个星期，然后我会完成的，除了不让我们完成一个学位
说说我在学习自然科学，今年我
专攻天体物理学，所以我考试的主题是
很酷，我可以回答宇宙学的考试问题，并告诉
我不兴奋的一件事是演化中的结构
大约是我考试的地点，因为正如您现在所看到的，我是
坐在我家里的卧室，我们目前仍处于锁定状态
我不能像往常一样去考试场坐考试，所以每个人都
今年坐在家里考试很奇怪，但是我已经尝试过
尽我所能，我身后有一盒纸巾，但是
如果我在考试期间需要哭泣，我会整理一下让我带你到我的房间周围，以便
当您进入房间时，我们这里有一位候选人的考场
看到检查表，这是在家中看检查的一种乐趣，我有这个
宽敞的空间可以散布我的所有作品，而不是用来摆放桌子的小方桌
我们通常会进行n次考试或我的设置，我有一台笔记本电脑，以备不时之需
任何允许的事情都可以，它不会欺骗我们的考试是一本开卷的书，我们
如果我们想让我的计算器瓶水配方可以使用互联网
预订我在试卷中可能需要的所有有用公式
好吧，这不是一个明确的问题，但我认为没有人会告诉我
今年，然后你就押注到我所有的注解
从今年开始，在每套演讲笔记的顶部，我都有一张备忘单，用于
每个模块，基本上我已经写下了每个模块的所有关键点
我希望能够快速记住或回忆，以便当我继续
回答每个模块的问题，我可以参考我的备忘单
八个模块，所以您可以在这里看到八个堆栈我要坐在这里
然后突然之间，当我转向某个模块上的问题时，
抓住必要的堆，那边是我的抽认卡我心爱的抽认卡
我担心今年以来对我没有太大帮助，因为我的考试是
打开的书，但我认为将其放在大脑中仍然很有用，因为
我不确定有多少时间在考试中翻转三张笔记
他们是否真的是在考试期间提到他们，他们更像是
修订工具，但是如果我需要它们，它们可以放在那儿，是的，现在我
我只是等到中午才可以在线下载考试，
将其打印出来，如果我们不愿意，我们实际上不必将其打印出来
在我们的笔记本电脑或计算机上工作，但对我来说，我喜欢写实际的
试卷，圈出我想做的问题，并加注我想做的事情
回到我也忘了提到我今天穿着牛仔裙
这是有目的的，因为我在第一天的第一天就穿了这件衣服
第一年的一年级考试以及第二年的第一天考试
有点传统，这是我要参加的第一个考试服装
下来，并在我过去的15分钟内浏览一些最终的抽认卡
在我考试之前，但之后我会和你们谈谈
我好紧张不要让我这么做，为什么哦
好，那是一次考试完成，没关系，你知道那实际上还好，我
大约一个小时前完成，但是一个小时扫描所有内容
我回答他们的方式是下载文件，然后扫描
所有答案，然后发送出去，除非有太多
贴上标签，您需要在每个标签上加上盲号
工作表，你必须编号你的页面，每个答案你都必须把它们
根据分配给您的每个问题的字母分为不同的捆绑
必须做一个单独的主封面，每个单独的封面
捆绑它是非常令人困惑的，我是如此的偏执，以至于我会突然失去
页我的答案，我希望一切都标记你知道，是的，我不是
我会过多地参加考试，因为我总是心存疑虑
我总是设法说服自己，我做的比实际差
已经做过，或者可以说服自己，我做得比实际好
已经做完了，我很难判断考试的方式，我什至不去参加
想一想，我对自己感到很高兴，我取得了成就
我已经考试了，所以我和父母一起出去散步，去买些新鲜的东西。
空气最近的天气太好了，我觉得我想念它了
都是因为我刚在房间里做修改，每次看时
在外面，这些家伙在报社外面跑
我最近几个月去过一家商店最近的一家
大家好，我今天下午花了一点时间
只是因为考试非常激烈，所以您知道肾上腺素会加速您的发展
连续专注三个小时，你真的很努力，但是
现在晚饭后我回到办公桌前
正如我之前提到的，今年我们有八个模块，每篇论文都有一个
每个模块的问题，因此每篇论文有八个问题，每个问题
模块，这意味着您不能仅将修订版本划分为一些模块，
在白皮书之前重点关注此模块，在白皮书之前重点关注此模块
二是因为每个模块都在一篇论文中进行了评估，这使得
修改论文变得更加困难，而您又需要更多地传播自己
简而言之，但这确实意味着您对正在发生的问题有了更好的了解
在第一篇论文中评估了一个主题后，我将在以后的论文中提出我
可以肯定地说第二篇论文不会发表
在第四篇论文上发表，所以我基本上可以将它们的主题打勾
已经问过这基本上意味着我有更好的机会预测什么
问题将在本周晚些时候提出，我可以调整我的修订版本
这些主题，所以我要拿出我方便的Excel电子表格
我已经将所有模块分解为我最初的子主题
将其作为修订列表，以便我可以从侧面修订中获得提示
他们，但现在我要把它列入已被问到的清单
已经参加考试了，所以今天有人问我关于租金上涨的问题，我确实没有这样做
这个问题的第二部分，所以我实际上不知道这是在问
在这些考试中，时间安排确实是一个杀手there
今年我习惯的打分系统会奖励那些有成就的人
更多地陷入一个问题，而不是完成很多小部分
不同的问题，这样实际上可以更好地回答较少的问题
考试，但可以对您回答的内容做更全面的尝试
回答其中八个问题中的六个
我真的是当你参加考试时，很难弄清楚什么是最好的
花你的时间，我不希望我在
今天的考试我确实牺牲了一些必不可少的问题
给了三个小时，肯定是
不足以完全完成下一个模块的六个问题，我回答了一个
今天的问题是天体流体动力学，他们询问了
创建磁盘哦，在这个问题上那些凌乱的代数，实际上我是
可以肯定的是，我在其中一个错误中看到了一个错误，这是问题所在
今年所有的在家考试都是我们不能在考试中犯任何错误
通常，当您参加考试时，与所有考官一起写论文给考官
出现在考试的前20分钟内，您可以在
纸，如果您需要的话，但是当我们全都坐在他们家里时，我们没有
联系审查员并查询所写内容的方法，我们只是
如果我们认为这是一个问题，我被告知要在我们的试卷上做笔记
认为这有问题，或者也许我只是很愚蠢
这也是一种选择，我非常确信他们犯了错误，但是
无论如何，我将继续寻找主题并做一些修改
今天晚上我明天不考试
我有一天休息，所以考试的第一天还不错
关于考试是我性格的内在因素，我不知道为什么我总是
所以在今年特别重要的时候，因为我确实
有一个安全网，这意味着我在这些考试中获得的分数是否小于
去年我的二年级我的成绩会自动提高到
无论如何，今年我的一个要求是通过这些考试，这是
不像我一直无所事事，所以我对自己保持沉默
不管怎样我明天会和你们说话
[音乐]
好的，三两看
行动
动作[音乐]